1. Pe prima coloana raman cuburi
   Pe a doua coloana sa fie desenate sfere
   Pe a treia coloana sa fie desenate toruri
2. Obiectele de pe prima coloana se rotesc incontinuu
   Obiectele de pe a doua coloana se translateaza incontinuu pe axa Y
   Obiectele de pe a treia coloana se scaleaza incontinuu (scalare uniforma)
3. Cu tasta 'ESC' se inchide aplicatia
   Cu tasta 'w' - toate obiectele sunt desenate wireframe
   Cu tasta 's' - toate obiectele sunt desenate solid
4. CU tastele speciale sageata sus,jos,stanga,dreapta se selecteaza un obiect.
   Initial este selectat obiectul din mijloc. 
   Cand un obiect este selectat, este colorat cu alb.